Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/IonMobility/IonMobilityFilteringUserControl.*-*.resx
Languages: chs

# cbUseSpectralLibraryIonMobilities.Text
source: Use &spectral library ion mobility values when present
chs: 在可用时使用谱图库离子迁移值(&S)

# cbUseSpectralLibraryIonMobilities.ToolTip
source: If checked, then ion mobility values in any loaded spectral libraries will be used in chromatogram extraction if the ion mobility library does not provide a value.
chs: 如果选中，在离子迁移库不提供值时，色谱图提取操作中将使用已加载任何谱图库中的离子迁移值。

# comboBoxWindowType.Items
source: Resolving power
chs: 分辨力

# comboBoxWindowType.Items1
source: Linear
chs: 线性

# comboBoxWindowType.Items2
source: Fixed
chs: 固定

# comboBoxWindowType.Items3
source: None
chs: 无

# comboBoxWindowType.ToolTip
source: Choose a calculation type for ion mobility filter window sizes ('None' disables ion mobility filtering)
chs: 选择离子迁移过滤窗口大小的计算类型（选择“无”将禁用离子迁移过滤）

# comboIonMobilityLibrary.ToolTip
source: Select or create a table of collisional cross section values and/or measured ion mobility values for specific peptides and adducts.
chs: 选择或创建特定肽段和加合物的碰撞横截面值和/或离子迁移测量值表。

# groupBoxIonMobilityFiltering.Text
source: Ion mobility filtering
chs: 离子迁移过滤

# labelFixedWidth.Text
source: &Fixed width:
chs: 固定宽度(&F)：

# labelIonMobilityLibrary.Text
source: &Ion mobility library:
chs: 离子迁移库(&I)：

# labelIonMobilityLibrary.ToolTip
source: Specifies an ion mobility library for use in ion mobility filtering during chromatogram extraction
chs: 指定在色谱图提取过程中用于离子迁移过滤的离子迁移库

# labelResolvingPower.Text
source: Resolving &power:
chs: 分辨力(&P)：

# labelWidthAtMobilityMax.Text
source: Width at imMa&x:
chs: imMax 处的宽度(&X)：

# labelWidthAtMobilityZero.Text
source: Width at im&0:
chs: im0 处的宽度(&0)：

# labelWindowType.Text
source: &Window type:
chs: 窗口类型(&W)：

# labelWindowType.ToolTip
source: Specifies calculation type for ion mobility filter window sizes
chs: 指定离子迁移过滤窗口大小的计算类型

# textIonMobilityFilterResolvingPower.ToolTip
source: Determines window size for ion mobility filtering in chromatogram extraction (for example, drift time): For resolving power "R" at drift time "T", the width "W" of the drift time filter window centered at T is W = 2T/R
chs: 确定色谱图提取中离子迁移过滤的窗口大小(例如漂移时间)： 对于漂移时间“T”处的分辨力“R”，以 T 为中心的漂移时间过滤窗口的宽度“W”为 W = 2T/R

# textIonMobilityFilterWidthAtMobility0.ToolTip
source: Determines ion mobility filter window size for chromatogram extraction, where: imMax = maximum measured ion mobility W0 = width at ion mobility zero Wmax = width at imMax The width "W" of the ion mobility filter window centered at any ion mobility "M" is W = (W0 + M*(Wmax-W0)/imMax)
chs: 确定用于色谱图提取的离子迁移过滤窗口大小，其中： imMax = 测得的最大离子迁移 W0 = 离子零迁移时的宽度 Wmax = imMax 处的宽度 以任何离子迁移“ M”为中心的离子迁移过滤窗口的宽度“W”为 W = (W0 + M*(Wmax-W0)/imMax)

# textIonMobilityFilterWidthAtMobilityMax.ToolTip
source: Determines ion mobility filter window size for chromatogram extraction, where: imMax = maximum measured ion mobility W0 = width at ion mobility zero Wmax = width at imMax The width "W" of the ion mobility filter window centered at any ion mobility "M" is W = (W0 + M*(Wmax-W0)/imMax)
chs: 确定用于色谱图提取的离子迁移过滤窗口大小，其中： imMax = 测得的最大离子迁移 W0 = 离子零迁移时的宽度 Wmax = imMax 处的宽度 以任何离子迁移“ M”为中心的离子迁移过滤窗口的宽度“W”为 W = (W0 + M*(Wmax-W0)/imMax)
